Решение данного проекта и объяснения по нюансам, такие как: "как загрузить фикстуры, кастомные команды, из каких
приложений состоит проект и т.д."

Приложение Блог.
Представлений нет, поскольку в требованиях проекта не было организации отдельного интерфейса, только через админку.
Есть представление главной страницы, в которой есть 3 рандомные статьи из блога, а так же статистика с кешированием.
Модель состоит из:
    title - название статьи
    body_blog - тело статьи
    picture - картинка статьи
    count_view  - количество просмотров статьи
    posted_date - дата создания статьи

Приложение Клиенты.
Модель состоит из 4 параметров:
    email -  электронная почта
    full_name - ФИО или ФИ.
    comment - Комментарий по клиенту.
    owner - владелец данного клиента (не отображается на экране)

Приложение Сообщения.
Модель состоит из:
    topic - Тема сообщения
    body - Тело сообщения
    owner - владелец данного сообщения (не отображается на экране)

Примеложение Рассылки.
Модель состоит из модель рассылки, а так же модели лог.

Рассылки:
    period_choices - выборка периодичности
    date_time_attempt - дата и время попытки (текущей или следующей к триггеру) (p.s. - триггер - это спусковой механизм)
    date_time_threshold - дата и время порога.
    period - периодичность рассылки.
    status - статус рассылки.
    message - сообщение рассылки.
    client - клиент/клиенты рассылки.
    owner - владелец данного сообщения (не отображается на экране)
    is_active - активная ли рассылка?
Лог:
    date_time_last_attempt - дата и время попытки рассылки.
    status - статус (текст)
    server_code_response - ответ сервера в кодовом представлении.
    server_response - ответ сервера в текстовом представлении.
    mailing_relation - связь с рассылкой (внешний ключ)

Приложение Пользователи.
В модели так же есть функция восстановления пароля через почту.
Модель состоит из:
    email - Электронная почта пользователя.
    user_image  - картинка пользователя (ссылка)
    is_active - статус пользователя.
    token - токен пользователя, используется при регистрации и подтверждении почты через email интерфейс.
    password - пароль.
    last_login - последний вход (дата)
    is_superuser - статус суперпользователя.
    username - имя пользователя (электронный логин)
    first_name - имя пользователя.
    last_name - фамилия пользователя.
    is_staff - статус сотрудника.
    date_joined - дата и время создания.

Папки в проекте:
-sending_emails_log - логирование рассылок. Настройки в settings переменная EMAIL_FILE_PATH
-crontab_jobs - для логирования программы crontab. Настройки crontab в settings CRONJOBS.

Файлы в проекте:
-.env - будет отсутствовать у того, кто клонирует проект, но все переменные окружения, точнее их примеры находятся
в файле .env.example . Туда можно по аналогии занести свои данные. Поэтому необходимо будет создать переменную .env 
самостоятельно.
- .gitignore - файл с перечнем структур файлов, которые должны быть проигнорированы Github.
- README.md - файл с описанием заданий.
- /config/services.py - файл с расширением функционала. Кастомные функции, рассылка или переопределение классов.
- blog.json, clients.json, communications.json, users.json - фикстуры для загрузки/клонирования всех сущностей на другое 
IDE приложение другого компьютера.
- /mailing/management/commands/sends_mails.py - кастомная программа для разового запуска отправки сообщений.
- /users/management/commands/create_managers.py - создание группы managers и наделение группы полномочиями.
- /users/management/commands/delete_managers.py - удаление группы managers и наделение группы полномочиями.
- /users/management/commands/create_users.py - создание 3 типа пользователей: пользователь, пользователь с полномочиями
группы Managers, а так же суперпользователя.
- /users/management/commands/delete_users.py - удаление всех пользователей.
- /users/templatetags/random_password.py функция генерирует пароль в произвольном виде по указанной длине, а так же,
должна соответствовать строгому формату, то есть у нее должен быть хотя бы по одному символу из: заглавных букв, 
строчных букв, спецсимволов и цифр.
- /blog/templatetags/main_page.py - кастомная функция возвращающая значение картинки блога. Если картинка определена в
БД, то вернется новое значение прикрепив MEDIA к пути, а если его нет в БД, то вернет Константную картинку блога.
- requirements.txt . Файл с предопределенными модулями для проекта. Для установки наберите команду:
pip3 install -r requirements.txt
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Создаем базу данных, у меня с названием mailing.
Команда:
CREATE DATABASE mailing;

Создаем миграции, если их нет в папках миграций, если есть то, оставляем как есть и просто создаем 
через python3 manage.py migrate:

Команда:
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate

Создаем пользователей и группу:
python3 manage.py create_users
python3 manage.py create_managers

Создаем фикстуру клиентов, сообщений, рассылок, блогов:
python3 manage.py loaddata clients.json
python3 manage.py loaddata communications.json
python3 manage.py loaddata mailing.json
python3 manage.py loaddata blog.json

python3 manage.py runserver


Все база данных должна быть наполнена всеми данными для проверки.
У нас есть 3 пользователя:
- пользователь Павел.
- Пользователь Антон с полномочиями группы Менеджер. Имейте ввиду, что у него двойные полномочия, как пользователя, так
- и менеджера. Если у него убрать менеджера, он станет пользователем.
- Суперпользователь Admin. 

Доступ после выполнения вышеуказанных команд:
Павел, логин pavlikkrolikov@yandex.ru, password: 123456
Антон, логин iceeyesss@yandex.ru, password: 123456
Админ, логин ice_eyes@yandex.ru, password: 123456

В клиентах 4 клиента, созданных 2мя пользователями.
У Павла 2 клиента: Павел и Павел 2.
У Антона 2 клиента: Антон и Антон 2.
Антон видит клиентов Павла, но из-за полномочий менеджера, но более ничего не может.

В сообщениях 4 сообщения:
У Павла 2 сообщения: Павел и Павел 2.
У Антона 2 сообщения: Антон и Антон 2.
Антон видит клиентов Павла, но из-за полномочий менеджера, но более ничего не может.

В рассылках 4 рассылки:
2 рассылки принадлежат Павлу, 2 рассылки(из тестовых побуждений, понятно, что ими пользоваться не будут, но 
тестировать функционал менеджеры вполне себе могут на UAT соответствие) принадлежат Антону как менеджеру.
Антон может видеть рассылки Павла и свои, но Павел не может видеть рассылки Антона из его полномочий.
Антон может активировать или деактивировать любые рассылки, кроме себя, иначе будет крах системы.
Так же может войти в детализацию и прочитать про рассылки Павла. Со своими рассылками он может делать, что угодно, 
как обычный пользователь.

В разделе пользователи:
Данный раздел доступен только суперпользователю или пользователю наделенному полномочиями managers. 
В данном разделе можно прочитать информацию про других пользователей, а так же активировать/деактивировать любых
пользователей.

Тестирование функций надо будет доделать как доп. задание.
Подписывайтесь на мой канал.
https://stepik.org/users/563548983/profile


